1.  npm install,npm install --save 与 npm install --save-dev 的区别
	npm install: [不会保存到package.json]
	npm install --save [保存到package.json 文件 dependencies对象下]
	npm install --save-dev [保存到package.json 文件 devDependencies对象下]
	产品模式用dependencies，开发模式用devDep
	
2.  schemas 存放的是 数据库集合 JavaScript映射对象

3.  bower install; npm install;
	即可安装项目bower.json,package.json中的所有模块;    
	
4.  grunt-contrib-watch: //实时监听文件刷新服务
	nodemon: //每次我们的js文件修改后，node就会自动重启，就省的我们手动去重启了

5.  由于node是异步执行的 所以在执行中间件的时候要格外注意next()的执行顺序

6.  善用document里的this;

7.  关于get,post,put,delete 常用操作:
	get: 从服务器查询数据；
	post: 提交数据到服务器；
	put ： 更新数据；
	delete ： 删除数据 

8.  没有挂载路径的中间件，所有请求都会通过use的中间件，所以每次请求过来use都会先执行;
	http://www.expressjs.com.cn/guide/using-middleware.html

9.  关于module.exports exports 区别: http://cnodejs.org/topic/5231a630101e574521e45ef8

10. 所谓的前端mvc就是模块的复用性更高,工程的模块更清晰;